As you know that
Както знаете,
our second chakra is very important.
втората ни чакра е много важна.
That’s why today is very important.
Затова днешният ден е много важен.
So what is the second chakra? Do you know which one is the second chakra?
И така, каква е втората чакра? Знаете ли коя е втората чакра?
What did they say?
Какво казаха?
You must tell loudly. (yogi replies more clearly: “Swadisthan”).
Трябва да говорите по-високо. (Отговор:  "Свадищхана.")
Swadisthan is the chakra.
Свадищхана е чакрата.
Is very important because in this Kali Yuga
Много е важна, защото в Кали юга
Swadisthana works the most.
Свадищхана работи най-много.
We have so many agents
Имаме много посредници,
to make it work and work very hard.
които да я накарат да работи много усилено.
You know what is in second chakra?
Знаете ли какво е във втората чакра?
In the second chakra what happens?
Това, което се случва във втората чакра,
That we are caught up by our ambition
е, че сме грабнати от амбицията си,
and the ambition makes you run up and down
а амбицията ви кара да тичате нагоре-надолу.
and I have seen many sahaja yogis also getting lost.
Виждала съм много сахаджа йоги, които също се объркват.
So it’s a very important day for all of you.
Така че този ден е много важен за всички вас.
So second chakra is important because
Втората чакра е важна, защото
in modern times it is very, very cosmic as well as active.
в настоящето тя е много, много космическа, а също и активна.
We become very active, over active
Ние ставаме много активни, свръхактивни
and we start thinking about everyone with whom we are not concerned
и започваме да мислим за всекиго, без да ни е работа това,
and bothering our heads.
и си създаваме главоболия.
So today’s chakra is important because it bothers your head,
Така че днешната чакра е важна, защото ви главоболи,
it troubles you a lot and you start thinking about them.
много ви безпокои и започвате да мислите за другите.
You start thinking, “What have you said?”
Започвате да мислите: "Какво си казал?
“What has happened?” “Who is angry?”, all sorts of nonsense.
Какво се е случило? Кой се ядосва?" – всякакви глупости.
You are all sahaja yogis
Всички вие сте сахаджа йоги,
so you shouldn’t worry as to all these people what the say, what they are doing.
така че не бива да се безпокоите какво казват, какво правят всичките тези хора.
You should just enjoy yourself.
Просто трябва да се наслаждавате.
Second chakra you must enjoy.
Втората чакра – трябва да се наслаждавате.
That’s the best way to enjoy Sahaja Yoga.
Това е най-добрият начин да се наслаждавате на Сахаджа Йога.
Where your Swadisthana is satisfied,
Когато вашата Свадищхана е удовлетворена,
nothing can disturb you.
нищо не може да ви обезпокои.
And Swadistana you can really look after,
А за Свадищхана действително можете да се грижите..
Swadisthan chakra is so much good
Свадищхана чакра е толкова добра
for you because now you are sahaja yogis and you can master it.
за вас, защото сега сте сахаджа йоги и можете да я овладеете.
That is one chakra which upsets. Specially in the west
Това е чакра, която разстройва. Особено на Запад
people think too much all the time thinking, thinking, thinking.
хората мислят твърде много, постоянно мислят, мислят, мислят.
That’s from Swadisthan. You get that problem from Swadisthan.
Това е от Свадищхана. Получавате този проблем от Свадищхана.
To satisfy Swadisthan you have to take to silence.
За да удовлетворите Свадищхана, трябва да оставате в тишина.
You have to take to quiet hood and look at yourself.
Трябва да сте кротки и сами да видите
What is bothering you? What is troubling you?
кое ви безпокои, кое ви създава проблеми?
What gives you ideas and thoughts is Swadisthana.
Това, което ви дава идеи и мисли, е Свадищхана.
And some people think so much.
А някои хора мислят толкова много.
There may not be any problem
Възможно е да нямат никакъв проблем,
but they create their own problem with the Swadisthana.
обаче си създават собствен проблем чрез Свадищхана.
And just go on bothering about the stuff.
И просто продължават да се тревожат.
Swadisthan is very happy when you are just laughing and enjoying
Свадищхана е много щастлива, когато просто се смеете и се наслаждавате,
and not bothered about nonsense.
и не се безпокоите за глупости.
How much time we waste on nonsense!
Колко много време пилеем за глупости!
We don’t need it, sahaja yogis don’t need it.
Ние не се нуждаем от това, сахаджа йогите нямат нужда от това.
It’s only those who are not yet realized.
Това правят само онези, които не са реализирани.
Must be suffering. They do suffer.
Вероятно страдат. Те наистина страдат.
And they might even trouble you but just laugh at it.
И е възможно дори да ви безпокоят, но просто се смейте на това.
And you must pardon them, forgive them because they are doing this
Трябва да ги извинявате, да им прощавате, тъй като правят това,
because they can’t help it.
защото не могат да не го правят.
You see, this Swadisthan chakra is
Вижте, Свадищхана чакра
bothering them so they can’t help it.
ги безпокои, така че не могат да не го правят.
So now, don’t allow your mind
Така че, сега не позволявайте на ума си
to bother about whatever nonsensical thoughts are coming.
да се безпокои за каквито и да е глупави мисли, които идват –
All kinds of - all kinds of nonsensical thoughts.
всякакъв вид глупави мисли!
You have nothing to do with them but the thoughts are coming.
Нямате нищо общо с тях, но те идват.
Now this is the work of Mr Swadisthan. He’s trying to distract you.
Тази е работата на г-н Свадищхан – опитва се да ви разсейва.
You must get into silence.
Трябва да сте в тишина.
Once you get into silence,
Щом останете в тишина,
then he will go away and won’t bother you.
той ще си отиде и няма да ви безпокои.
So what you have to think now, not to have anything to do with Swadisthan,
Това, за което трябва да мислите сега, е не да имате нещо общо със Свадищхана,
but what you have to become is - you are sahaja yogis
а за това, което трябва да станете, и то е, че сте сахаджа йоги
and no Swadisthan should bother you.
и никаква Свадищхана не трябва да ви безпокои.
Australia is really great to have beautiful children like this.
Австралия е наистина велика с тези красиви деца.
And people care for children.
И хората се грижат за децата.
That is first thing you must do is to care for your children.
Първото нещо, за което трябва да се безпокоите, са децата.
That is fighting your Swadisthana.
Това атакува вашата Свадищхана
Anything bothers you, you worry about your own children. Finished.
Каквото и да ви безпокои, вие се безпокойте за децата си. Край!
You have to bother about them and everything will work out.
Трябва да се безпокоите за тях и всичко ще се оправи.
You are definitely blessed
Вие определено сте благословени,
because you are not falling to the whims of your Swadisthan.
защото не следвате капризите на своята Свадищхана.
Definitely. And that is the chakra of your country also.
Определено. А това е също чакрата на вашата страна.
So it makes you run up and down and think and think and think.
Така че тя ви кара да тичате нагоре-надолу и да мислите, мислите, мислите.
Specially all the sahaja yogis have this problem
Особено всичките сахаджа йоги имат този проблем.
so you should just think that you are sitting on Swadisthan
Затова трябва просто да мислите, че седите върху Свадищхана
and you have to ride it, not to be ridden by it, alright?
и трябва да я яздите, не тя да ви язди. Ясно?
When I came first here, I found
Когато дойдох тук за първи път, открих,
everybody’s head moving with the Swadistana.
че главата на всекиго се движи със Свадищхана.
Then they became silent and very peaceful
После утихнаха и станаха много спокойни.
and now I see you all and I’m very happy
А сега ви виждам всичките и съм много щастлива,
because that’s gone now. All that nonsense is finished.
защото това си е отишло. Цялата глупост е приключила.
And there is nothing bothers you.
И няма нещо, което да ви безпокои.
The root of all diseases is Swadisthan. It comes from there.
Коренът на всички болести е Свадищхана. От там тръгват нещата.
So you should know not to play into the hands of Swadisthan
Така че сега не трябва да играете в ръцете на Свадищхана
and go into thinking, thinking, thinking.
и да навлизате в мислене мислене, мислене.
They go on thinking, I mean something that doesn’t exist.
Хората продължават да мислят. Имам пред вид, че нещо не съществува,
They go on thinking.
но те продължават да мислят.
So any such thought comes in you, say, "We don’t want to take". Finished.
Каквато и такава мисъл дойде във вас, кажете: "Не те искаме". Край!
I am there to think for you. You don’t think.
Аз съм налице, за да мисля вместо вас. Вие не мислете.
If you have any problem, you let me know. But you don’t think.
Ако имате проблем, нека узная. Но вие не мислете.
What you can do, you can write it down and send the problems to me.
Това, което можете да направите, е да Ми пишете и да Ми изпратите проблема.
And I would like to see it, alright?
Бих искала да го видя. Ясно?